¡Perdedores!
¡Todos ustedes son unos perdedores!
¡Ese maldito Ye Tianci!
Que situación tan genial
¡Fue arruinado por él!
¿No fue así?
Si hubiéramos casado a la Emperatriz con otro país,
¿No estaría vacante el trono?
Qué lástima.
¿Qué tal
eliminamos a Su Majestad
¿Para acabar con el problema de una vez por todas?
Esto...
No será fácil atacar.
De hecho, me resulta difícil atacar.
Pero podemos usar
el nombre del primer ministro
para enviarle algo.
¿Qué cosa?
La plaga.
Viruela.
¿De quién es el estado de ánimo?
Mío.
Entonces no me convertiré
¿Un mendigo de rodillas?
Si es como dices,
entonces realmente serías un mendigo de rodillas.
¡Tú!
Sin embargo,
mucha gente quiere arrodillarse,
pero ni siquiera tienes la oportunidad.
Usando ciudades para comerciar por tu misericordia
No debería contar como acoso, ¿verdad?
Veo.
Quieres que suplique clemencia.
Eso es fácil.
¿Qué pasa si quiero mantenerme erguido?
¿Y aún así tomar el setenta por ciento?
Entonces tendrás que arrodillarte ante mí.
y no recibirás ni un solo centavo.
pero yo
lo quiero todo.
Entonces seguirás arrodillado
y espera mi permiso.
¿Realmente tengo que arrodillarme?
De verdad arrodíllate.
dije
tu
debe esperar mi permiso.
Felicitaciones, anfitrión, por completar la misión:
La emperatriz viuda pide clemencia.
Felicitaciones, anfitrión, por desencadenar una
misión oculta:
Salva a Su Majestad.
Recompensa por completar la misión: Muerte natural.
Entonces podrás regresar al mundo moderno.
¡Su Majestad!
¡Emperatriz viuda, emperatriz viuda!
Su Majestad, ella... ella...
¿Qué pasó con mi hijo?